a ver le ha pasado algo a Borja Escalona
van a casa de Borja Escalona para darle
su merecido pues para darle su merecido
dice el hijo de [__] este de chipre
youtuber es que cabrón me encanta que
chisme YouTube lo dice le han dado su
merecido y le han pegado o sea
literalmente lo que pasa es que ha ido
una señora a su casa y le ha pegado El
karma por la maquinilla salía agua
patadas con él literal eh o sea pero
literal Tú crees que es pasado Sí a ver
ha ido una señora pegarle también os
digo no es nada raro a mí cualquier día
me pasa con una juanjita eh yo lo he
visto el vídeo antes a mí no va a sonar
falso realmente os lo prometo este
personaje Borja Escalona es uno de los
más interesantes que ha surgido en la
plataforma de YouTube esto a raíz de que
mismamente
pero en este vídeo si está fingiendo de
hecho David Santos subió un avión un
vídeo a su Twitter donde el cabrón sabe
perfectamente llorar no sé cómo lo hace
pero es que lo hace hasta con lágrimas
Ya quisiera rociíto Cuanto más
imperfentiles más creíbles tengo que ha
creado ha provocado que oleadas de
personas estén en contra de él y que
literalmente no le dicen lo mejor y
decir que una señora la cual es youtuber
desde hace más de un año que tiene
problema a ver parece un poco Raquel
mosquera también te digo vamos a ver qué
le ha pasado a Luisa con borra Escalona
básicamente baja las escalonas se ha
dedicado a amenazar a Luisa te voy a
apedrear las ventanas señora y entonces
yo le contestó y entonces él me contesta
si va a venir aquí a casa
yo le he dicho en algún momento me iba a
ir a su casa te presenta por primera vez
en casa de Borja Escalona tú vienes a
cortarme el pelo Te corto yo a ti la
yugular hijo de la gran
vamos borjita
[Música]
nada no sale
no sale jorgita
Ven a romperme los cristales
lo que he hablado con la policía
[Música]
pero me han amenazado desde casa
depósito y a mí no me amenaza ni Dios
sale muy bien esto porque
Borja escalonar no se presenta no baja
de su casa no la abre las puertas ella
vuelve a su casa yo
Yo cumplo pero ella cuando se le mete
algo entonces dices a ella lo va a
cumplir [__] ella lo cumple así que
ella sube las siguientes historias yo no
he dicho de ir a casa de nadie han dicho
que van a venir a romperme los cristales
todavía te estoy esperando pero después
de la siesta a partir de las 7 vale a
partir ella primero se echa su siesta
para luego ir a arrebatada y con fuerzas
es muy fuerte en plan voy a ir a su casa
le voy a pegar pero las fiestas se
respeta muy español por su parte ustedes
creéis que lo ha pasado con esta señora
Yo diría que en esta ocasión no eh No la
conocen y Borja te voy a decirlo a la
única mujer que tienes miedo es a mí
verdad Porque yo te pase la ubicación
para que vinieras a Madrid a decírmelo
todas las barbaridades que me dijistes
en persona te recuerdo lo que me dijiste
es Borja es un poco Raquel mosquera
dentro de 30 años te acuerdas que te
pase la ubicación te acuerdas las
conversaciones que tuvimos bolsita
te acuerdas
la ubicación de Madrid te tenía una
cerveza preparada y no tuvistes huevos
para venir Mirad cómo lo conocí Yo no le
voy a llamar personaje ni persona porque
no es ni personaje ni persona es más
bien una Escoria humana a las escorias
humanas no se le puede llamar ni
personaje ni persona esta cosa es una
cosa la vamos a llamar Borja cosa Vale
más bien la cosa
Yo lo conocí porque un día en mi cuenta
principal de Instagram que tenía un
montón de Seguidores recibí un mensaje
que os lo voy a publicar hoy no porque
tengo que buscarlo y me va a costar un
montón pero bueno os prometo que os
publico la conversación que tuve con
esta cosa se puso en contacto diciendo
soy Borja escolana usted a mí no me
conoce pero yo a usted sí y era Para
comunicarle que le voy a hacer las
cuentas cosa que además hizo le mando un
mensaje para avisarle que le iba a
cerrar la cuenta y se la cerró por
cierto moja luego va al día siguiente te
[__] la tuya al día siguiente te
jodillo la tuya claro
bueno el guapo es ironía porque eres feo
por dentro y por fuera por todos lados
Bueno pues este esta cosa me manda eso y
ya sabéis la mala leche que tengo es
decir le contesté de todo menos guapo de
H punto suspensivos terminar novedad en
determinar hasta arriba a partir de ahí
pues este tío intentó En aquel momento
él no era tan conocido y quería hacerse
famoso a mí me escribió Borja Escalona
Bueno me ha escrito varias veces me ha
mandado audio en algunas ocasiones antes
de lo de la empanadilla y demás me
mandaba audios todo el tiempo
apretándome a debates y demás Qué pasa
que no tiene huevo no de debate conmigo
lo único que sé sobre usted es que tiró
una maquinilla por los aires en la plaza
en la Puerta del Sol y le dio una mujer
mayor o sea que que de qué voy a debatir
contigo sobre la marca de la maquinilla
cuál te parece Mejor cuál rapa más o al
usas tú no sabes en plan no sé debatir
el hombre evidentemente quería agradecer
acaso yo nunca le entré porque la verdad
cada vez que doy con alguien así en
internet sabe que me crucé vídeos o lo
que sea suelen obsesionarse
sinceramente no me gustaría un Borja
escalonado obsesionado conmigo o sea no
me apetecía la verdad no me lío bien No
pero me cuadra lo que está contando la
mujer me cuadra que le escribiera así
iba buscando jaleo Eh entonces hacía
unos realities
en su casa que la gente tenía que
pagarse el viaje tenía que pagarse una
comida y todo y lo que hacía era pues
tenerlos de criados en su casa y aparte
hacer ciertas cosas que como son delitos
Me las voy a callar Para qué para qué te
las vas a callar señoras y daría igual o
sea te lo puedes callado no te lo puedes
callar da igual que te lo calles o sea
en plan Bora Escalona que te vas se te
va a demandar por decir una cosa que a
lo mejor es verdad o que si lo está
haciendo en directo si usted lo sabe
porque lo ha hecho en directo no O sea
en plan va y ahora pues vaya fue
directamente hasta la casa de Borja
Escalona comenzó un directo y
literalmente ocurrió lo siguiente Ah
todas todas a saludarnos
le abre la puerta y él se pone en plan
es Luisa es Luisa Mira no sé qué es
Luisa y le mete una patada y se queda él
como el señor señora
saludarnos
estar ahí saludarlo saludarlo y hace la
tía papa y le meto un patrón a los David
Bisbal
Dale una patada
sal sal sal
No sé a lo mejor pico de inocente pero
creo yo que la señora se ha ido a
pegarle de verdad estos son personajes
tío o sea Estos son así eh yo creo que
esto es verdad eh sal sal sal sal sal
sal sal
a gordito lo hemos Escalona eh
Señora señora
No sé creo que esto es real tío porque
sale como no sé si será la parienta o la
hermana o la mujer de Borja me suena que
él no quiere meter a nadie en sus jaleos
en plan familiares o sea él se pone él
pero no le gusta además que le mencionen
nunca a nadie y demás no lógico lógico
normal vale es muy respetable y la
manera que tiene las mujeres de salir de
casa se me hace que no está planeado
porque no creo que es la involucrarse en
un espectáculo de esto O sea que mucha
gente pensáis mal de borra Escalona pero
yo creo que él no involucraría a nadie
de su casa en estas cosas creo que es
reales
ve a romperme los cristales dice a mí
este hombre Me produce rechazo Peppa
claro a ti y a todo el mundo a toda
España y habla hispana que sabe quién es
en redes que es una persona que causa
rechazo totalmente
la señora también es un poco ordinaria
no quita la casa de nadie a pegarle
se te ca
Gan eh se te
juro te cagas eh traerme a tu marido Eso
sí traerme a tu marido Claro claro
explicaros la diferencia entre un gay y
una [__] [__] un gay es una persona
una lesbiana que le gusta se enamora del
mismo sexo toma de icono puede ser un
gay una lesbiana un heterosexual un
bisexual un transexual puede ser
cualquier persona con una [__] [__]
no tiene que ver nada con tu hijo tu
sexo ni con nada de eso sino todo lo
contrario tiene que ver con ser una rata
de cloaca una persona sin valores una
persona envidiosa una persona que
estamos sola entendéis la diferencia
entre rey que los veis son una maravilla
y una [__] [__] Pues nada tenéis El
ejemplo Dímelo hoy pero pues allá quedó
claro
esta señora desafortunadamente Pues
bueno se mostró la dirección de Borja
Escalona cosa que pues es un delito a
ver un delito como tal No es eso es lo
que hemos discutido muchas veces
interesa el ceo que debería no poderse
Grabar en la calle me entiende porque
cualquiera en Google Maps encuentra
imagínate ese tío no por ejemplo no este
tío que están odiado cualquiera ahora
mismo en Google Maps y quiera buscarlo
Oye mira la señora Por ejemplo en cuenta
rápidamente que calle esa es que la
señora la ha encontrado precisamente
porque hay otros vídeos de gente que van
a pegar la Borja es un sin sentido
porque lo que sería delito sería que
cojas la dirección Imagínate la calle
tal tal portal 3 primero a esa sería un
delito vale que tú publicas la dirección
pero que tú vayas allí en la puerta de
la casa y graves en la calle puedes
grabar Sabes alguien reconoce la calle
Ah pues mira y al final termino un
riesgo para el mismo Borja Porque si
bien es cierto es muy odiado en internet
muchas personas pues estoy seguro que
desean saber dónde vive esto por las
diferentes polémicas que el mismo Borja
ha ido creando en su historial de
internet
ahí es como esto se va a hacer directos
y todo Me voy a dedicar esa cuenta Va a
ser para pagarles a estos con la misma
moneda aquí en el twist se va acabar de
hablar dos sobre estos temas encuentro
voy a [__] de aquí nos iremos todos al
estar deos y ahí les voy a contestar
todas las barbaridades posibles si
queréis que nos veamos el Lore de Luisa
con Bora Escalona suscribiros a Javi
oliveira a Javier canijo y darle like al
vídeo
te voy a apedrear las ventanas señora y
entonces yo le contestó una luz y
entonces él me contesta si va a venir
aquí
a casa yo le he dicho en algún momento
me iba a ir a su casa